Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/driverstation/driver-station-errors-warnings.po
Languages: zh_cn

source: Driver Station Errors/Warnings
zh_cn: Driver Station报错/警告

source: In an effort to provide both Teams and Volunteers (FTAs/CSAs/etc.) more information to use when diagnosing robot problems, a number of Warning and Error messages have been added to the Driver Station. These messages are displayed in the DS diagnostics tab when they occur and are also included in the DS Log Files that can be viewed with the Log File Viewer. This document discusses the messages produced by the DS (messages produced by WPILib can also appear in this box and the DS Logs).
zh_cn: 了在诊断机器人问题时为团队和志愿者（FTA / CSA / etc。）提供更多信息，已在driver station中添加了许多警告和错误消息。这些消息出现时将显示在DS诊断选项中，并且也包含在DS Log Files，可通过Log File Viewer查看这些消息。本文档讨论了DS产生的消息（WPILib产生的消息也可以出现在此框中和DS日志中）。

source: Joystick Unplugged
zh_cn: 没插上的操作柄

source: This error is triggered when a Joystick is unplugged. Contrary to the message text this error will be printed even if the robot is not enabled, or even connected to the DS. You will see a single instance of this message occur each time the Driver Station is started, even if Joysticks are properly connected and functioning.
zh_cn: 拔下操纵杆时会触发此错误。 与消息文本相反，即使未启用机械手，甚至未将其连接到DS，也会打印此错误。 即使操纵杆已正确连接并正常工作，每次启动Driver Station时，您都会看到此消息的单个实例。

source: Lost Communication
zh_cn: 丢失通信

source: This Warning message is printed whenever the Driver Station loses communication with the robot (Communications indicator changing from green to red). A single instance of this message is printed when the DS starts up, before communication is established.
zh_cn: 每当Driver Station失去与机器人的通信（通信指示灯从绿色变为红色）时，就会打印此警告消息。 在建立通信之前，DS启动时将打印此消息的单个实例。

source: Ping Status
zh_cn: ping状态

source: A Ping Status warning is generated each time the Ping Status to a device changes while the DS is not in communication with the roboRIO. As communications is being established when the DS starts up, a few of these warnings will appear as the Ethernet link comes up, then the connection to the robot radio, then the roboRIO (with FMS mixed in if applicable). If communications are later lost, the ping status change may help identify at which component the communication chain broke.
zh_cn: DS不与roboRIO通信时，每次设备的Ping状态更改时，都会生成Ping状态警告。 在DS启动时建立通信时，当以太网链接建立，与机器人无线电的连接，然后是roboRIO（如果有FMS的话）连接时，将出现一些警告。 如果以后丢失了通信，则ping状态更改可能有助于确定通信链中哪个组件断开连接。

source: Time Since Robot Boot
zh_cn: 自机器人启动后时间

source: This message is printed each time the DS begins communicating with the roboRIO. The message indicates the up-time, in seconds, of the roboRIO and can be used to determine if a loss of communication was due to a roboRIO Reboot.
zh_cn: 每次DS开始与roboRIO通信时，都会打印此消息。 该消息指示roboRIO的正常运行时间（以秒为单位），可用于确定是否由于roboRIO重新启动而导致通信丢失。

source: Radio Detection Times
zh_cn: 信号检测时间

source: This message may be printed when the DS begins communicating with the roboRIO and indicates the time, in seconds, since the last time the radio was lost and seen. In the first example image above the message indicates that the roboRIO's connection to the radio was lost 19 seconds before the message was printed and the radio was seen again right when the message was printed. If multiple radioLost or radioSeen events have occurred since the roboRIO booted, up to 2 events of each type will be included, separated by commas.
zh_cn: 当DS开始与roboRIO通信时，可能会打印此消息，并指示自上次丢失和看到无线电以来的时间（以秒为单位）。 在消息上方的第一个示例图像中，该消息指示roboRIO与无线电的连接在消息被打印之前19秒钟已丢失，并且在消息被打印时就再次看到了无线电。 如果自启动roboRIO以来发生了多个radioLost或radioSeen事件，则将包括每种类型的最多2个事件，并以逗号分隔。

source: No Robot Code
zh_cn: 没有代码

source: This message is printed when the DS begins communicating with the roboRIO, but detects no robot code running. A single instance of this message will be printed if the Driver Station is open and running while the roboRIO is booting as the DS will begin communication with the roboRIO before the robot code finishes loading.
zh_cn: DS开始与roboRIO通信但未检测到运行中的机械人代码时，将显示此消息。 如果在启动roboRIO时Driver Station已打开并正在运行，则将打印此消息的1个实例，因为DS将在机器人代码完成加载之前开始与roboRIO通信。
